o la culerada o la hacer pistas a ver
primer partido de la era kumán no sé lo
que dura la era cumaná esperemos que
mucho el partido
después de este verano intensísimo por
la verdad es que hoy he despertado y lo
peor que he pensado es hoy juega el
barça 7 contra el nástic de tarragona
porque esto es una adicción que se tiene
y qué bueno eso sí pues bueno qué tal el
partido
bien
bueno son mejores que el nàstic las
gráficas son patios que tampoco se
pueden sacar muchas conclusiones pero
bueno un poco para ver jugadores nuevos
un poco para ver a messi de nuevo que
ganó un aprecio mucho ha jugado 11
jugadores en cada parte 35 minutos para
para todos ha faltado por ver ahí las
motiva pero bueno hemos visto en la paz
a pedrini está en depresión pero es un
jugador que es futbolista es muy
futbolista ya dije hace tiempo en un
vídeo que bueno ya veremos porque con 17
años pues puede pasar de todo igual yo
que según lo dicho sentir al ron cola y
perderos un jugador pero pinta bien nos
asustéis
pero es sólo un tío con mucha
personalidad insisto el primer partido
contra el nástic de tarragona pero bueno
hay otros que se asustan más y no
le encanta el balón que el primer gol de
dembélé ha dejado pasar muy
inteligentemente la pelota que se nota
que conduce con toda la que es el mundo
que hace contra él contaba que es el
mundo
ya estoy seguro de que en una liga
muchos de los jugadores
en una línea con cinco cambios tienen
que jugar mucho perry en una liga de
cinco cambios tiene que jugar mucho
quien más ha jugado
lichtman viejo conocido ha jugado se
suponía que messi va a jugar más de
extremo no han jugado de extremo mes y
yo creo la primera jugada del partido y
entonces pues pues siempre no ha
aparecido mucho estaba y un poco de
no sé
merodeando el área pero bueno sin
nada destacable ha metido el gol de
penalti de carmesí venía a fallar tres
con su selección ha metido bien
bueno pues pues eso que se lleva pero yo
de verdad me sabe mal por él
puede ser que no conozco tampoco muchas
alegrías pero es el jugador que yo
vendería sin duda ahora mismo
y que debería tener el mercado que sigue
siendo big man uno de los líderes de la
francia campeona del mundo tendría que
tener el mercado
y que de verdad nos iría bien sacarlo y
yo me quedaría con coutinho
pero bueno no no no no parece que vayan
por ahí los tiros la que más hemos visto
hemos visto
me descuenta que hemos visto ha visto
pedro hemos visto en la segunda parte a
frank y de jong
ya con detalles del frente de jong del
ajax veremos si de verdad con q man
lo consigue hemos visto la pena parte
también un equipo bastante flojo en
defensa el nástic pero no se mete un
world chutando el de la frontal
dio sólo explicadas y alguna
aproximación más o sea no puede ser
a que más hemos visto visto
osman arantes do nascimiento pelé visto
de pelé volviendo el de asia no sé
cuántos millones de años está allá me
cabrea porque ya ha leído que había
llegado tarde un entrenamiento vete a la
[__] llegando tarde los sentimientos y
trote efe que hace unas cosas eso tienes
que llegar a tu hora que no entiendo
pero bueno ha metido el gol
ha hecho alguna jugada por banda bien a
la que se ha metido por el centro ya
menos bien no metes el centro cuando
decía el balón en banda que haga lo que
quiera si se quiere presente señor pero
atento sino que se vaya por la banda
pero cuando recibe en el centro es que
la pierde prácticamente siempre pero
bueno lo mismo que decía antes con cinco
jugadores de embedded con cinco cambios
dembélé tiene que jugar muchísimo y
tiene que ya que juegue ya bien igual
que a leña leña pues si se queda después
de su paso en el betis absolutamente
insustancial
ya es hora que demuestre algo o sea o
que se vaya un equipo demuestre algo o
si se queda aquí que demuestra algo
tiene que hacer más de lo que ha hecho
hoy que sí que se debe manera que recibe
que es un tema tiene calidad pero es que
tiene hacer más y hay que hacer más
porque si no vas en un sergi roberto que
igual está aquí 12 temporadas
practicamente insustancial
en la segunda parte que hemos visto las
listas de jong hemos visto a conrad de
la fuente que es un extremo típico a la
masía que vamos a ver a dónde llega a
tener varias ocasiones que ha fallado
pero bueno es un tío que en el final le
ha hecho muy bien pues es americano
hemos visto también a martín burt white
por si alguno se olvida del
recordad que la directiva de firmó
cuatro años cuatro temporadas un negocio
redondo y ahora obviamente lo quieren
vender pero alguien que entró compra
está difícil es un tío que se fichó pues
por unas circunstancias que no fueron
otras
y qué bueno que voluntades y tal pero lo
que le falta le falta ya lo dije en su
momento cuando se fichó que le falta
calidad para con el barça no clic esto
no quiere decir que nos salga un momento
y meta algún gol obviamente lo hará pero
yo creo que le falta calidad para estar
en el barça a quien más hemos visto
hemos visto al señor de equipos
y yo pero bastante consolidado
una calidad indudable y una lista 30 o
trincado que me ha gustado mucho
extremo extremo de conducir el balón
pegado al pie del canal defensa y de
hacer retroceder al defensa son los
extremos que a mí me gusta el extremo no
he dicho un trillo detener mis vídeos
por twitter para un extremo que recibe
mira al lateral que descubre y la echa
para atrás pues para eso me pongo yo con
gordo pues me pongo yo por el sueldo
mínimo interprofesional me puedo poner
ahí la mayor de técnica o es que ha
compartido banda con semedo que es un
tío que no aprende ya sé que mucha gente
gusta ese miedo último pero el tema
jugar el partido contraataque conduce
enrique puig y semedo
por el medio y semedo se pone al lado
suyo en vez de abrirse para recibir el
balón con espacio y tiempo para sentarse
para correr al lado su viaje esas cosas
ya se explican en cadetes yo creo pero
bueno no sé a ver 6 suerte y hay algún
director técnico o algún equipo cuyo
responsable no ve a la champions porque
no les gusta o porque en verano están de
vacaciones y no veían fútbol y pinchan
ese miedo de que cada año dicen que hay
muchos equipos que no quieren que al
final no lo quiere nadie
capitán es una parte no tengo nada
contra él personalmente no lo conozco
pero no es el lateral que quiero me
gustaría un lateral bueno consolidado
que sea titular que pueda ir cambiándose
conseguir roberto pero un tío que sea
imponente y en la en la banda derecha
hemos visto también a jordi alba
muy criticado desde
seguramente con razón por la temporada
año pasado yo espero de verdad que este
año lo haga mejor con aspecto un poco
raro porque no sé como muy calvo parecía
además las cámaras no han ayudado hoy
porque la cámara estaba muy alta en el
estadi johan cruyff
en sant just hasta que este ensayo
en un plano que parecía hecho con un
dron y se veía
calvo no se dicen que se está pueden
injerto no sé si sea verdad pero han
calculado mal es como cuando empieza una
obra y calcula mal y no está tiempo no
sé
pero vamos me da igual si es calvo si se
deja bigote como el tato abadía que
vuelva a jugar como jugó hace tres años
o se acerque lo máximo posible
a quien más hemos visto pues no sé ahora
que más hemos visto pero
no no no no sacó muchas conclusiones sí
que saco pues que mucha gente se
ilusiona con jugadas que tenemos que me
parece muy importante que este mes y
este año me pase lo que pase que va a
ser muy bueno para evolución de estos
jugadores porque si ahora mismo no estoy
a messi y estuviera pedri trincado se
pediría a pedir inc aunque hagan cosas
que no pueden hacer todavía
porque necesitan
un pozo necesitan estar tranquilos
trincado no sé si viene del sporting de
verdad no sé de qué equipo viene
portugués no vienen de un equipo top y
era suplente que son jugadas que
necesitan ir poco a poco no hemos visto
a ians o fathi quien tenía un golpe que
la gran esperanza de de la temporada de
la verdad pero me gusta de la confección
de la plantilla que veo que hay que hay
extremos que creo que hay jugadores que
pueden salir en un momento dado y
cambiar el partido que es es importante
no sé cómo acabará todo supongo que se
acaba yendo luis suárez supongo que se
acaba yendo arturo vidal hoy parece ser
que le han dicho a la fina que se va
pero seguramente no me habría quedado el
bueno
ya sé que tenía muchas oportunidades
pero que es muy muy jugada en el celta
ha demostrado aquí la verdad lo ha
demostrado muchísimo menos pero
muy bueno y me parece muy bien que me
encantaría que acabará triunfando en el
barça de que si viene una buena oferta
no vendan no entenderá que lo mal
vendiera y menos en una en una liga así
en cualquier día tienes cuatro casos de
coronavirus y ya verá quién pones y
bueno pues nos ha faltado ver hay likes
motiva que la gran estrella del de la
cantera juvenil pero ya cuando él ve y
un tío de nou barris y que pinta pintar
muy muy bien vamos a ver la cabeza lo
mismo que el resto de jóvenes vamos a en
la cabeza como la tiene
vamos a saber no me gusta de trincado
o sea ya digo ha hecho cosas muy buenas
ha dado algún pase muy bueno sí que es
verdad que no está muy encimado que es
como haber un juego lo bueno que es
tiene que estar muy encimado y la
segunda parte el nástic no hacía mucha
presión porque bueno pues están siempre
temporada y tal pero nos vamos tras su
perilla súper y ha trincado que no
estamos en el siglo de oro
déjate dejar una barba y potente con
amigos desde su móvil como lo bautizó el
otro día speeder culé me despido y poder
mentir porque han vuelto a ver rumores
de que vivo en el coche es totalmente
falso lo
nos vamos por saberse
a veces hace x hace un mes hace 27 días
nos metían 81 sea o morir y hoy estamos
ilusionados con con el barça por ganarle
al al nástic
somos así que vamos a hacer força barça
muy buenos
[Música]